Aantekeningen mogelijke algoritmen

- Breadth algoritm > depth algoritm
- Optimal pruning, want redelijke lage gamestate:
    - branch and bound
    - early constraint checking
    - archief (welke gamestates zijn al gebeurt?)

Mogelijke heuristieken:
- Als auto voor de uitgang met geen versperring, dan kan hij direct doorrijden
- Een auto zou niet eerst naar voor en 
    daarna achter moeten kunnen gaan.
    Een auto mag 2x achter elkaar bewegen.
- Als er een patroon is dat zich spiegelt. 
    Bijvoorbeeld: A + 1, B -2, B + 2, A -1, moet dit verwijdert worden, 
    aangezien gamestate aan het begin en het eind exact hetzelfde is.
- We kunnen kijken naar auto's die echt perse op een bepaalde plek moeten staan.
    Een auto op deze plek kan deel zijn van een stap de goede richting in.
    (Bijvoorbeeld een vrachtwagen die op het eind op een plek MOET eindigen, omdat
    anders de auto ALTIJD voor d e uitgang staat
- Nieuwe gamestates zijn belangrijker dan oude gamestates

-  12 juni

- CSV bestand produceren
- Baseline bestand schrijven
- Breadth first algoritme
- Een van de heuristieken van boven